Техническое задание
27 октября 2022 г.
UI/UX
Формирование API
Задача подразумевает наличие в результате полностью работающего механизма. Стек технологий: Django, DRF.
1. API: get, set, sort (Django, DRF)
Задача: Приложение содержит три модели:
(a) Album с полем name, содержащим название альбома в виде строки, artist, указывающий на модель Artist, year - год выпуска альбома в виде целого числа.
Также модель должна иметь строковое представление в виде - name[year];
(b) Artist с полем name, содержащим имя автора в виде строки;
(c) Track с полем name в виде строки, и с полем album указывающим на модель
Album.
На главной странице отображается таблица с заголовками album, name,
artist@name, tracks и строкой под заголовками, с кнопками сортировки по
album_name, artist@name.
album name artist@name tracks
sort sort
album1[2022] album1 artist_name1 track1
track2
track3
album2[2021] album2 artist_name2 track1
track2
track3
При загрузке страницы должны подгружаться данные из API, в виде списка словарей и
загружаться в таблицу.
[{
"album": "album1[2022]",
"name":"album1",
"artist@name":"artist_name1",
"tracks":["track1","track2","track3"]
}, ...]
Причём:
1. в колонке album содержится строковое представление объекта модели Album;
2. в колонке name содержится поле name объекта модели Album;
3. в колонке artist@name содержится поле name объекта модели Artist, связанной с данным объектом модели Album;
4. в колонке tracks содержатся поля name, всех объектов модели Track связанных
с данным объектом модели Album.
При нажатии на кнопку Sort происходит сортировка по данной колонке: на API отправляется запрос с параметром sorting равному названию колонки и производится сортировка по sorting, при этом должна быть осуществлена логика, по которой вложенные
поля разделяются знаком @. Отсортированные данные передаются по API и загружаются в таблицу.
Выполненное задание принимается в виде ссылки на git-репозитории на любом git-хостинге
(GitHub (github.com), GitLab (gitlab.com), BitBucket (bitbucket.org)). Важно, чтобы хостинг и репозиторий были публичными и не требовали регистрации для манипуляций с репозиторием.
Правок и предложений по улучшению в репозиторий ревьюером вноситься не будет. Обязательно, к репозиторию написать короткий README.md файл с описанием работы приложения
на естественном языке